Uskoro će električni...
...promet...
Sretna Kineska nova godina!
Hardrock 102.9.
Aloha. ovdje Big T Robert.
uživo s plaže Waikiki.
Vrijeme je za emisiju punu hitova.
koje znate i volite.
EKIPA ZA RUŠENJE
Ukrao mi je majicu!
Koji kurac radite?
Je li to sve što možete?
Bolje se odmah. jebote. ispišite.
Ili ću vas ja ispisati.
Za pola minute ponavljanje.
Mičite guzice u bazen.
Razumijem!
- Časniče Hale.
- U bazen!
Časniče Hale. Telefon.
Nazvat ću kasnije. ako nije žena.
Policija je.
Vozač je pobjegao?
Sutra ćete moći preuzeti
policijski izvještaj i smrtovnicu.
Moja sućut.
Hvala.
PLAŽA - VALOVI
MOJ TATA JE HEROJ
Kuha se ručak.
- Da.
- Želiš mi ući u hlače?
Pa da. Valjda sam zaslužio desert.
Radi li?
Vidjet ćemo.
Što sam rekao o trčanju po kući?
Oprosti. tata.
Tako je.
Slušaj. Lani sutra ima zubara.
- Hoćeš li pokupiti Kaija s treninga?
- Naravno.
Kakav ti je bio dan?
Dobro. Bez vatrometa.
Vježbao sam na bazenu s kadetima.
Ne znam hoće li biti išta od njih.
Sredit ćeš ih ti. Kao i obično.
Računam na to.
A osim toga. Walter je
napokon uspio poginuti.
Podletio je pod auto.
Išao sam identificirati tijelo.
Čekaj. tvoj otac je mrtav?
Upao sam u strašnu gužvu.
Svugdje su radovi na cesti.
Zato sam danas došao kasnije.
Dušo. tako mi je žao.
Želiš li razgovarati o tome?
Baš i ne.
Jesi li zvao u Oklahomu.
da javiš bratu?
Jonny mi se ne javlja.
Onda ostavi poruku.
Sranje. Nestalo je plina.
Mora znati za očevu smrt.
Ma znaš. poznavajući Jonnyja.
vjerojatno ima većih briga.
Jebote.
Što ona izvodi?
Dušo! Hej!
Hej. slatkice!
Valentina! Što to radiš?
Bok. Vratio sam se!
Pakiraš se. jer...
Zašto sve iznosiš?
Gdje ideš?
Što se ovdje događa?
Valentina. reci nešto.
Sada želi razgovarati.
Stalno razgovaramo.
Ne. Stalno ja govorim kao navijena.
a ti ne slušaš.
Tako to izgleda.
Ja sam odrasla osoba. Jonny. Vodim banku.
A ti se samo zajebavaš.
Ja sam policajac.
koji je imao loš dan na poslu.
Ja sam isti onaj tip.
u kojeg si se zaljubila.
Nisam se promijenio.
I nikad se nećeš.
Znači radi se o onim glupostima...
o postavljanju granica. jel' da?
Oprosti. Valentina. Pogledaj me.
Oprosti.
Razumijem te i rado ću te saslušati.
O čemu želiš razgovarati?
Pa dobro.
Ja prekidam s... tobom.
Ne!
Znaš li koji je danas dan?
Srijeda.
Moj rođendan.
Ne.
- Tako mi je žao. xuxu.
- Znam.
Ne zovi me "xuxu"!
Ne želim isprike. samo to.
da mi netko posveti svoju pažnju.
Čak i kad si pored mene.
u mislima si negdje drugdje.
Valentina. mi amor.
ja... mucho te quiero.
Tako baš...
- Ogromno. Molim te.
- Okej.
Hoćeš li mi oprostiti?
Sve ću ti nadoknaditi.
Danas je petak.
I ne znam španjolski.
Ja sam iz Brazila.
Tamo govorimo portugalski.
Oni su užasno slični.
Portugalski je kao
španjolski nakon par pića.
Dušo!
Jebote.
Opet ista stvar.
Jaja će mi poplaviti. Sranje!
Što je?
Bok. Jonny. Ovdje Leila Hale.
Pa što?
Ja sam Jamesova žena.
Hej. Jamesova ženo.
Teško je povjerovati da se nismo upoznali.
Teško.
Slušaj. Tvoj otac. Walter...
je nažalost napustio ovaj svijet.
On je davno umro.
Umro je jučer.
Sutra je sprovod.
Računamo da ćeš se pojaviti.
Znam da je prošlo dosta vremena.
James nije mogao sam nazvati?
Veže vas komplicirana.
traumatična prošlost.
Zvučiš kao terapeut.
Dječji psiholog.
Ja nisam dijete.
James šuti već 10 godina.
a na Havajima nisam bio 20.
I dobro mi je tako.
Tvoj glas ne ukazuje na to.
Ja sam vrlo poštovani
policajac u rezervatu.
A osim toga.
imam u malom prstu
knjigu Jedi. moli. voli
i skinuo sam dosta zvučnih knjiga.
kako bih prakticirao samousavršavanje...
Koji kurac?
Halo? Jonny?
Pogriješili ste adresu.
- Jebiga!
- Sranje.
Ups!
Detektiv Jonny Hale. Arrowwood Lane 26.
26... Ipak štima.
Tvoj otac. Walter. ti je poslao paket.
Gdje je?
Walter je mrtav.
I ti ćeš biti.
ako mi ne daš taj paket.
Nisam pričao s Walterom od djetinjstva
i sigurno mi ne bi ništa poslao. tako da...
Dovraga. neću moći s vama.
Jebeni manijaci.
Hej. pazi s tom oštricom.
Borba mačevima.
Smiri se. stari. Može?
Opusti se.
Znaš li što je to?
Krivo nacrtani konj.
- To je zmaj.
- Nadrkani poni.
Koji poni. jebote!
To je dupe od zmaja?
Znaš tko nosi takve tetovaže?
Yakuza.
Upravo tako.
Čak i takav idiot kao ti zna.
da se s nama ne zajebava.
Provalili ste mi u kuću.
Naruto mi prijeti mačem.
tako da vas sada. po zakonu.
mogu ubiti.
Daj nam jebeni paket!
Imam užasan dan.
- Ženska me ostavila.
- Šuti.
A druga je rekla.
- da imam traumu zbog oca.
- Zaveži.
- I vi. klaunovi...
- Tišina!
Držiš se. Kujo?
Jebote. Čekaj.
Helikopter.
Jebote.
Sranje!
Jebeno.
Hej. lik.
To je slika moje mame.
Napravio sam joj oltar.
Tako je. kurvin sine!
"Hvala na ničemu"?
Imam te!
Nema zajebancije s Wu-Tang klanom!
Zbilja.
Ipak je zmaj.
Jebi se. Walter.
Dečki gospodina K iz Sindikata.
Zanimljiva publika.
Yakuza. Sindikat.
Walter je bio privatni detektiv.
Vjerojatno je radio na rubu zakona.
On nije priznavao granice.
Nema Jonnyja?
On je davno prekrižio Waltera.
Sigurno je neki dio njega htio biti ovdje.
Ja bolje poznajem Jonnyja.
A ipak griješiš.
Rođo!
- Bok. Nani.
- Tako si mi nedostajao!
Narasla si.
Zvala si ga?
Za tvoje dobro. To je obitelj.
- Jonny. bok.
- Hej.
- Ja sam Leila. Zvala sam te.
- Da.
Lani. Kai. to je vaš ujak Keo.
- Ti si brat moga tate?
- Polubrat.
Zašto se ne znamo?
- Jer me tvoj otac ne voli.
- A zašto?
Jer sam zgodniji.
Imaš više kose.
Puno više.
Mogu li ti isplesti pletenice?
Ne.
Ma daj.
- Jonny.
- James.
Već sam se bojao da će biti neugodno.
Možda opet zamoli ženu.
da priča umjesto tebe.
Pitala bi. zašto izgledaš
kao gorila u gej klubu.
Baš si osjetljiv. Pijesak ti je ušao u picu?
Oprostite.
Molim. nastavite.
Ostario si.
Udebljao si se.
Ja ću smršaviti.
a ti ćeš i dalje biti stari seronja.
Hoćemo li mjeriti kurčeve.
ili ćemo se zbrojiti na trenutak?
Još se dvoumim.
Reci mu.
Mogao sam nazvati. Dobro je da si tu.
Što to mrmljaš sebi u bradu?
Hvala. Jimmy.
Leila mi je rekla da to kažem.
Fokusirajmo se na sprovod.
Papučar. Pričaš ono što ti žena naredi.
- Začepi!
- Gospodo. molim vas.
Oprostite.
Bliski prijatelj obitelji.
guverner Peter Mahoe.
reći će sada par riječi
u čast sjećanja na Waltera.
Moja draga ohano.
Keo.
Proljepšao si se. brate.
Dugo se nismo vidjeli. brate.
Hvala što ste našli vremena.
da obilježite kraj
jednog putovanja i početak drugog.
Walter Hale nije bio
običan čovjek.
Kao i svaki čovjek.
i on je činio greške.
Otišao je vrlo naglo i neočekivano.
pa će se njegova obitelj
suočiti s teškoćama.
Jedna od njih bit će Ho'oponopono.
odnosno praksa pomirenja i opraštanja.
Zadržao si kuću Malie?
Da. preuzeo sam hipoteku nakon njezine smrti.
Nekad je izgledala veća.
Iako je kuća bila mala.
pronašla je mjesto za tebe.
To nisi mogao podnijeti.
O čemu ti pričaš?
- "Jonny Kopile".
- Molim?
Ja sam živi dokaz da je prevario tvoju majku.
Isuse! Ti opet o tome?
- Nisam to mislio.
- Nego što?
Walter je ostavio Maliu zbog Kim
i obitelj je bila gotova.
Bio sam samo dijete.
Oprosti što se neko vrijeme
nisam mogao pomiriti s tim.
Možda još uvijek osjećaš zamjerku.
- Možda si ti još uvijek šupak.
- Pa da.
Bit će veselo.
Jebeno veselo.
Lijepo vas je vidjeti obojicu pod istim krovom.
Vaša majka bi bila sretna.
Žao mi je zbog Malijine smrti.
Mogao si doći. Bio si joj kao sin.
Nisam bio njezin sin.
Znam. šupčino. "Kao sin".
- Opet ista stvar.
- Kreten si.
Rekla sam: "Kao sin".
- Što?
- Gluposti!
Jebote! Sranje.
Nemojte ponavljati.
Viđaš li se s kim. Jonny?
Da.
Ne. Ne znam.
To je nešto ozbiljno.
Walter bi se sigurno
radovao što si tu.
Došao sam samo
otkriti tko ga je ubio.
"Ubio"? Što ti pričaš?
To je bila nesreća.
- Ne bih rekao.
- Djeco. spremite se za spavanje.
- Ali postaje zanimljivo.
- Hej! Ne odgovaraj majci.
Dobar dečko.
O čemu ti bulazniš?
Htjeli su me ubiti u vlastitoj kući.
- Tko?
- Vjerojatno pola Oklahome.
Ne. Samo Yakuza.
Znao sam da ćeš dovući
sa sobom same nevolje.
- James...
- Nisi se promijenio.
- Čekaj. Kimo...
- Stalno tražiš smrt.
Ne očekujem pomoć od tebe.
- Tu ništa ne pomaže.
- Tako si rekao i za moju majku.
Razgovarajmo nasamo.
- Mislim da ću ostati ovdje.
- Ne.
Idi.
Ajde idi.
Još uvijek se zna ponašati kao kreten.
Budi puna razumijevanja. Nan.
Znaš da je svašta prošao u životu.
Možda da odmah skočiš u vodu?
Što je? Istina boli?
Počni trezveno razmišljati.
Zapisat ću si to. James.
Waltera su ubili?
Nisi ga vidio 20 godina
i odjednom želiš njuškati oko njega?
Navući ćeš si bijedu na vrat.
Kao i obično. To je tvoja jebena supermoć.
Murjaci su takvi.
Ovdje nisi murjak.
Sredio si se ovdje.
Imaš lijepu ženu. djecu.
posao u ratnoj mornarici.
Lokalna si zvijezda.
Neću se ispričavati zbog toga.
Ne možeš mi bar jednom. jebote. vjerovati?
Nisi pronašao ubojicu majke.
zato si zaključio da ti je netko ubio oca.
Da ga možeš uhvatiti.
Jebi se. Nećeš to razumjeti.
- Nemam što.
- Vrati se kući.
- Sam ću istražiti slučaj.
- To je bila nesreća!
Ja barem imam čemu da se vratim.
Hej. hoćemo li u moju
privatnu sobu za karaoke?
Ne pjevam.
Natjerat ću te da pjevaš.
Možda drugi put.
- Izgledaš tužno.
- Da?
Smrad se osjeti na kilometar.
Jonny Hale.
Alekai.
Nisam mislio da si
toliko glup da se vratiš.
Samo izgledam glupo.
Vidim da su ti uspjeli
skrpati facu.
Gospodin K te pozdravlja.
Starac još diše?
Još uvijek je šef Sindikata
i zna udarati.
Želi se sastati s tobom.
Preskočit ću.
Dat ću ti savjet.
Ne bježi kad počne djelovati.
Oprosti. zlato.
Drogirao si me?
Pičkice.
Ne.
Aloha. Jonny Hale.
Gospodin K.
Dobro te vidjeti.
Pokazao si veliku hrabrost.
odlučivši doći na očev sprovod.
Poštovao si pono. brate.
i zbog toga te i ja poštujem.
Hvala.
Zato još uvijek možeš
pišati stojećki. brate.
Sindikat ima jako dobro pamćenje. brate.
Ozlijedio si mnoge moje ljude.
A ti si mi ubio majku.
Možda da.
A možda ne.
Ali ako misliš.
da možeš ostati ovdje duže.
moji dečki će se osjećati uvrijeđeno.
Neće to biti dobro rješenje
ni za tebe. ni za njih.
Zato sam te dovukao ovdje.
Da ti ponudim
siguran povratak kući.
Yakuza ne bi bila tako puna razumijevanja.
Ako pošalješ ljude na mene.
završit će u vrećama.
Osim onog jebenog debelog.
Znaš. on ne bi stao.
Želim ti učiniti uslugu. Jonny Boy.
Zašto se ne možeš vratiti tamo
odakle si došao?
Jer sam odavde.
Nisi odavde. brate.
Više ne.
Dobro. dečki. Držite ga! Na posao.
Daj čovječe.
Dobro. Slušaj.
Dovraga. Dajte prestanite.
- Sranje!
- Držite ga!
- Ne smije se micati!
- Hej!
Vidim da ne želiš slušati.
Namjeravaš raditi po svom. brate?
Jebote! Prestani!
Nosit ćeš moj žig. brate!
Označio sam te.
Bit ćeš siguran. ali ne zadugo.
Dajem ti sedam dana. Cijeli tjedan.
Ako do tada
ne odeš. brate.
onda ćeš ići s nama malo plivati.
Razumiješ. Jonny Boy?
Mrzim plivanje. Da. razumio sam.
Podignite ga!
POLICIJA HONOLULUA
Detektive Rennert.
Detektive Rennert!
Dobar dan. Časnik James Hale.
- Walterov sin.
- Da.
- Moja iskrena sućut.
- Hvala.
Ali kasnim na brifing.
- Mogu li vam se pridružiti?
- Naravno.
Htio bih pogledati policijski izvještaj.
Možete. ali upozoravam vas.
da u njemu nema ničega.
Zašto?
Jer je poginuo u Kalihi.
Tamo nitko ne priča s murjacima.
Nema svjedoka. dokaza. ničega.
- Nadzorne kamere?
- Jedna. Nije radila.
Zanimljiva slučajnost.
Na Havajima pola njih ne radi.
Za popravak imamo
dva čovjeka. Rezovi u proračunu.
Privatni detektiv
povezan s kriminalnim svijetom
pogiba u mrtvoj zoni
i vi zataškavate slučaj?
Nema razloga.
da to smatramo ičim više
od običnog gaženja.
- Ne istražujete takve nesreće?
- Istražujemo.
Svih 46.
A njegove osobne stvari?
Možete ispuniti zahtjev za njihovo izdavanje
kod narednika na recepciji.
Razumijem. Hvala.
Časniče Hale.
Znam tko ste.
Specijalne snage mornarice i te stvari.
A za vašim bratom
se vuče sumnjiva reputacija.
Dakle. imat ću na vratu dva
uporna sina koji istražuju očevu smrt.
Činite veliku grešku.
kopajući po Walterovim stvarima.
Mogu vam čak garantirati.
da ćete na kraju iziritirati lava.
koji to ne želi.
Detektive Rennert.
Uz dužno poštovanje.
ali slabo me poznajete.
Zato vjerujte. da sam ja ovdje...
jebeni lav.
Hvala na razgovoru.
MATERIJALNI DOKAZI
ZVONO - ŽETON - LJUBAV
MOST - SALVETA - OCEAN
DLAN - ZDJELA - DIZALICA
UTAKMICA - REKET - LANAC
20% POPUSTA!
HRĐAVI TROMBON
MAHOE
GRADONAČELNIK ZA NAROD
Picajzla.
Nadam se da imaš piva.
Korisna očevina.
Pa dobro.
- Jebi ga!
- Sranje!
Hej! Puši mi boto. idiote!
Jebi se. debeli Jackie Chane!
Jebote.
- Reci: "Boto".
- Jebote!
- Čekaj!
- Idemo.
Upomoć! Neka mi netko pomogne!
Ja sam policajac.
Što si radio u Walterovom stanu?
Htio si ga opljačkati?
Odjebi.
Walter mi je bio kao otac.
Walter nikome nije bio otac.
A odakle to. jebote. znaš?
Jer sam njegov sin.
U jebote! Ti si Jonny.
Slušaj.
radio sam za tvog starog.
Hakirao sam mailove. postavljao prisluškivače
i radio kompromitirajuće fotke.
Tko bi ga htio srediti?
A koliko imaš vremena?
Walter je sijao jebeni kaos. brate.
Koji ti je dao zadnji zadatak?
Raditi za Nui Loa.
A tko je to?
Ne. to je jebena catering tvrtka.
Onako ekskluzivna.
Zadnja dva tjedna
razvozio sam tostove sa škampima.
Zašto ti je naredio da to radiš?
Ne znam. brate.
Rekao mi je da se tamo. jebote. zaposlim.
pa sam tako i napravio.
Šupak jebeni!
Ali ovo me boli. brate.
- Puno psuješ.
- Jebi se. njuško.
- Ti...
- Kako se zoveš?
Pika.
Debilno ime.
Ali imam dobre vijesti. Pika.
Od danas radiš za mene. Nagni se.
Namješteno. Nema na čemu.
Popij si.
Možda ti jaja narastu.
Pa dobro.
HRĐAVI TROMBON
OTVORENO
Aloha. manijače. Znamo se?
Ne. valjda nikad nisam bio ovdje.
Najteže je proći kroz vrata.
Što te pali. stari?
Analne kuglice su na akciji.
Dva komada po cijeni jednog.
Valjda ćeš izdržati dvije špage.
Ne. hvala. Špage imam dovoljno.
Kako hoćeš.
Primijetio sam da imate nadzor.
S ove kamere vani
vjerojatno je dobar pogled na ulicu.
Htio bih baciti pogled na snimku.
Ujače!
Što je?
Imam ovdje seksi vojnika.
Ujače. htio bih baciti oko
na snimku s nadzora
od prije nekoliko dana.
Između ponoći i četiri ujutro.
Ništa od toga. kolega.
Nisam ja nikakav kolega.
Ja sam vaš kupac. Platit ću.
Misliš da ćeš me potkupiti
s tri stoje?
Odjebi iz mog dućana.
jebeni mornarčiću!
Lovu ne dajem za uslugu.
Sam ću si je napraviti besplatno.
Plaćam samo za štetu.
Kakvu štetu?
- Okinuo si te fotke?
- Da.
Baš si perverznjak.
Radio sam to za tvog tatu.
Namještanje nosa ga baš i nije popravilo.
Pivo će pomoći.
Walter je surfao?
Ne. Imao je bolesna koljena.
Peraja je loše postavljena.
Što je on...
Jebote!
Što se događa?
Što si planirao. Walter?
NAŠE KRALJEVSTVO!
Havajci predugo čekaju
na povratak svog vlasništva.
GLASAJTE ZA MAHOEA
Dobar odaziv s obzirom na vrijeme.
Da. Gradonačelnik dobiva podršku
u siromašnim četvrtima.
Havajci okupiraju naselja sa šatorima.
umjesto da žive u vlastitim kućama.
na svojoj zemlji. na svom terenu.
Moram se javiti.
- Idi i stani kod njega.
- Razumijem.
Želim da svatko od vas...
Radim. što je?
Slušaj. koju funkciju imaš kod Petera?
Sređujem PR. mailove. skupove. sastanke...
Uskoro ću mu brisati guzicu. Zašto?
Znači asistentica si.
Pronašao sam kod Waltera
neke planove ili mjerenja.
Imaju službeni pečat.
ali ne znam što je na njima. Pa...
Zašto je to važno?
Jer ih je nagurao u dasku za surfanje.
Držao ih je u tajnosti.
Mogu ih provjeriti u bazi podataka.
Nađi osmeroznamenkasti broj
i pošalji mi ga. Javit ću se.
Bingo. Mala molba.
Napravi to što brže. jer ja...
Prekinula je.
Da si muško.
dobila bi po njušci.
Obitelj. ha? Ti vjerojatno imaš jako veliku.
Bože. frende. Nemam riječi.
- Pod istim krovom.
- Daj.
Rasistička primjedba. Oprosti.
ŠKOLA ZA RUŠENJE
OGRADA ZA UKLANJANJE
STAMBENO NASELJE ZA RUŠENJE
Vidim da ćeš se igrati detektiva.
Idem u ambulantu. jer si mi
izgleda priuštio potres mozga.
Skoro sam te ubio.
Sereš.
- Nisi stigao izvući oružje.
- Naprotiv.
- Odakle ti?
- Obiteljska uspomena.
- Ti izrode!
- Što ovdje radi Ujak Fester?
To je bolest. šupčino!
To je Pika. Što ti radiš ovdje?
Izgleda isto što i ti.
Pa to je bila nesreća.
Djelujem metodično. Probaj to nekad.
Preduhitrio sam te. ha?
Moguće. Ali nemaš ovo.
Ovaj laptop se sav lijepi.
Odvratno.
O. stari.
Zgazio ga je kao psa.
Nema tablica.
Nije odmah zakočio. nego puno kasnije.
Kad ti netko podleti pod kotače.
odmah kočiš i skrećeš u stranu.
Osim ako to radiš namjerno.
- Da.
- Walter je imao veze u prometnom?
Da. ali ne znam koga točno.
Pa se raspitaj.
Nabavi listu plavih kombija s otoka.
Koji je to bio catering?
- Kakav catering?
- Nui Loa.
Nabavi popis njihovih narudžbi
od prošlog tjedna
- i od dva nadolazeća.
- Okej?
Trudim se djelovati metodično.
Možda da prodiskutiramo pitanje plaćanja?
Želite li o tome pričati sada ili...
Pa dobro. Brišem.
Živjet ću u celibatu do prvog.
Možeš imati sve.
a onda završiti u zapuštenom stanu
i umrijeti u zaboravu.
Sam je to. jebote. zaslužio.
Idemo. Pokupi svoju kitu.
"Pokupi svoju kitu".
Sam si priznao da kombi nije čak ni usporio.
To ne isključuje nesreću
i ne znači odmah namjerno ubojstvo.
Netko je pretražio Walterov stan.
Ili je Walter bio jebeni prljavac.
Isuse Marijo zajedno s Josipom
i svim ostalim svecima na nebu.
Beskoristan si kao mlohava ćuna.
A pričati tebi...
je kao gluhom o zidu.
Onda začepi gubicu napokon.
Slušaj. Pokvarena nadzorna kamera.
ekipa Dragon Ball Z u mojoj kući.
kombi bez tablica – to smrdi na kilometar.
Možda ima nešto u tome. a možda ne.
"Možda ima nešto u tome. a možda ne".
- Briljantna primjedba.
- Ništa ne isključujem.
Zašto mi se čini drugačije?
Ne znam. Jer si glup?
Pametniji od tebe.
Ja sam murjak petnaest godina. Znam...
Jebote! Pali!
Kreći. kanto!
Dovraga!
Sranje! Otporna je na metke!
Jebote!
Ja ne vjerujem!
Na pod!
Lezi!
Silazi!
Skači!
Ja ne vjerujem.
Jesi živ?
911. kako mogu pomoći?
Pucnjava na uglu King i Olokele.
Pošaljite hitnu i pojačanje.
Koji kurac radiš?
I dalje to smatraš nesrećom?
Ti...
Jebote!
Digao si mi jebeni auto u zrak.
Ne. Digao sam njihov auto.
a on je sletio na tvoj.
U jebote!
Digli su ti auto!
Možda "hvala"?
Spasio sam ti život.
Dođi. pomozi mi.
Kurvin sine.
Volio sam taj jebeni auto.
Jeste li vi skroz popizdili?
Napravili ste tostove
od četiri ubojice Yakuze.
Hoćete li mi reći.
zašto vas Yakuza želi ubiti?
- Pitajte njih.
- Bili su iz Yakuze?
Znači to je taj tvoj
brat murjak iz Oklahome?
To sam ja.
Tvoj šef smatra drugačije.
Suspendiran s plaćom tijekom istrage...
- Što on priča?
- ...zbog prekomjerne upotrebe sile.
Dobit ću plaću?
- Ozbiljno. Jonny?
- Super.
Možete li začepiti gubice? Pokušavam vam pomoći.
U tom slučaju primite ovo.
Snimka s mjesta nesreće.
Prepoznat ćete marku i model auta.
- Odakle ti?
- Obavio je tvoj posao.
Tako je.
Takve akcije se ovdje ne događaju često.
Neka vam to bude
zadnje upozorenje.
Neću dopustiti da dva tipa.
koja izgledaju kao da jedu
steroide za doručak.
pretvore moj otok u Bejrut!
Detektive. to nije bilo potrebno.
Je li to gaslighting?
Jer sam to doživio kao napad na moje osjećaje.
Ili ćete se prestati igrati
ekipe za rušenje.
ili ću vam izrezati Marijansku brazdu na guzici.
Opet nepotrebna primjedba.
Stresiraju me
te prijetnje sa seksualnim aluzijama.
Ja...
idem pišati.
Kad se vratim. da vas više nema.
Jesu li bile erupcije na Suncu.
ili je detektiv narednik Boomer
obični šupak?
To je jebeni šupak.
Mislim da me ne voli.
A voli li te itko?
Jebi se.
Samo kažem.
da ne osvajaš ljude.
"Samo kažem.
da ne razumijem što govorim.
- jer prdim na usta".
- Hoćeš li začepiti?
Pričaš kao da dobivaš
- cent za svaku riječ.
- Molim?
Koliko tražiš za šutnju?
Pronašla sam arhitekta tih projekata.
Tišu se nekretnina
na istoku otoka.
Naručila ih je tvrtka Robichaux.
Tko?
Marcus Robichaux – moćni investitor.
Ima hotele i odmarališta
diljem Amerike. Azije i Europe.
Njegova obitelj
je generacijama kontrolirala
šećernu industriju na otoku.
Misliš da je Walter radio
s Vampirom Lestatom?
Robichaux je faca i da je trebao
detektivske usluge.
unajmio bi bivšeg agenta CIA-e ili Mossada.
a ne malu ribu kao što je Walter.
Bez uvrede.
Pa što onda ako Lestat
izgradi nove hotele?
- Ne hotele. nego kasino.
- Što?
- Što ti znaš o kasinima?
- Ništa.
Ali znam čitati.
Straga piše "Vojvotkinjin kasino".
Gledajte ovo.
VOJVOTKINJIN KASINO
- Preseravanje.
- To nema smisla.
Kockanje je kod nas zabranjeno.
Moramo popričati s gospodinom Robichauxom.
Sutra organizira dobrotvornu galu
- za muzej umjetnosti.
- Slatko.
- Nećete ući tamo.
- Robi se zanimljivo.
Pozvani su samo velikodušni donatori.
A vama bi se bilo teško uklopiti u gomilu.
- Mi smo pak velikodušni darivatelji.
- Fuj.
Ne brini. neće nas primijetiti.
Gdje ideš?
Odspavati u motel.
Trebao bi ostati.
Jebi se.
Jel' da. James?
Da. Naravno.
- Mrzim te.
- Jebi se.
SOBA LANIS!
KAI NE ULAZI
Što to radiš?
Lijepo izgledaš.
Lani. vraćaj se u krevet. dijete.
Opće nisi zabavan
Zločesta Lani.
Pa izvoli.
Sto dvadeset i jedan.
Za što će to Jamesu?
Prevelik je za njega.
Nemoj ni pomišljati.
Htio sam se provozati
do gradilišta Robichauxa.
Ne na mom motoru.
"Uhvati autobus". Kao u stara vremena.
Jonny. silazi s mog motora.
Učio sam te o njima.
Ali ovo je prava stvar. Bravo.
Hoćeš li mi reći zašto su te suspendirali?
Baš i ne.
Ustrijelio sam dilera
koji je djeci prodavao met.
Okej.
"Okej"?
Da.
Ali taj nećeš dobiti.
Možeš uzeti onaj.
- Stara Walterova krama.
- Da.
Još iz 40-ih.
Sav zahrđao. Vjerojatno neće upaliti.
Tako zvani Knucklehead.
- Proizvodili su ih na bacanje.
- Da.
Imaš tu nered. pa ga mogu kupiti
za nekih. recimo.
tristo dolara?
Nema šanse. Htio bi.
Stvarno ovdje žele sagraditi kasino?
Ne vidim gradilište.
Možda si pogriješio adresu?
Ne. Pogledaj.
Stvarno. Čudno.
Izgubili ste se?
To ovisi. Gdje smo?
U Kraljevstvu Havaja. brate.
Da. ali kome pripada ova dolina?
Tebi.
I meni. Svima nama.
Svatko je dobrodošao.
Teta.
Mahalo. dečko.
Nisam čuo za ovu zajednicu.
Nitko nije čuo. Dođite.
Hajde. dečkić.
Sjećaš se?
Ti seronjo!
Naše stanovnike
povezuje nešto više od krvne veze.
U ovoj zajednici radi se o Ohani.
Zato to moramo čuvati.
Ove zemlje pripadaju Havajima.
Zašto vlada ništa ne čini?
Tisuću godina ovdje je vrijedio
tradicionalni sustav Aha Moku.
Zato nas vlasti smatraju nomadima.
A haoles će doći da nam oduzmu zemlju.
Kad to učine. upalit ćemo alarm.
Znaš li nešto što mi ne znamo?
Više nego što želim.
Manje nego što bih trebala.
Havajac?
Napola.
Nema "napola".
Ili jesi. ili nisi.
Kontradikcija ne leži u umu.
već u tvom duhu.
Budi jedno s njim.
Vrijeme je za povratak na posao. Mahalo.
To je Pika.
Sranje. Moramo letjeti.
Murjaci su našli plavi kombi na plaži.
Pokojnik je Simi Iona.
Nižerangirani knjigovođa
u uredu guvernera.
Nestao je prije nekoliko dana.
Govori li vam to išta?
- Ne?
- Ne.
Oštećena maska hladnjaka na kombiju
čini ga glavnim sumnjivcem.
Plus to što ga se netko htio
riješiti u oceanu.
Nema ni tablica.
Ali uspjela sam nabaviti
popis svih plavih kombija
registriranih na otoku.
Znate li neko od ovih imena?
Možemo li to zadržati?
Ne. To je stvar policije.
Odnosno moja. Odnosno nije vaša.
jer ću te podsjetiti još jednom.
da nisi murjak na ovom terenu.
A ti pak nisi murjak na nijednom.
Razumijete? Da?
Da? Što je?
Pika.
Pika?
- Fokusiraj se.
- Što je?
Slušam te.
Nađi sve o Hayashi Imports.
Što je to?
Jedino japansko ime na Rennertovom popisu.
Bolje išta nego ništa.
Zabava kod Robichauxa uskoro počinje.
Neće nas pustiti.
Opusti se. znam nekoga iz cateringa.
Ne čudi me. debeli seronjo.
Jebeni japanski klaunovi iz Yakuze.
Bok. Marcus!
Napokon. Robichaux. Dođi.
- Živjeli.
- Da vam nešto pokažem?
Gdje ste nestali? Došao je.
- Možeš pridržati?
- Što je to?
Moram ići iza.
- Gdje ćeš?
- Sekunda.
Oprostite. Hej. kako je?
Bok. kako ste?
Kasnite.
Uklapamo se.
Murjak iz Magnuma je pored nas mala beba.
Ulazite.
Lijepo je ovdje.
- Što je to?
- Info o Hayashi Imports.
Vlasništvo je mnogih
japanskih holding kompanija. dakle...
- Yakuza.
- To je paravan?
- I da i ne.
Yakuza vodi i
dosta legalnih poslova na otoku.
Snaći ćete se?
- Da.
- Hodajte odvojeno.
jer izgledate kao da je
The Rock imao blizance sa samim sobom.
Moram teška srca priznati.
da je klinac valjda u pravu.
Jonny.
Kakav idiot.
Hej. James.
Ne stoj tako. jer izgledaš kao tajni agent.
Lijepa marama.
Dobri čovječe. dodaj kolohe.
Stiže.
Nisam te primijetio. Aloha.
Piće s votkom i Guinnessom
zoveš kolohe?
Da. To znači...
Šaljivdžija. Znam.
Ili nitkov. što bi ovdje odgovaralo.
Kao ja?
Koristi omekšivač. I popravi ovratnik. brate.
Daj neki tanjur.
Ne želim te uvrijediti.
ali ne pašes ovdje.
Jonny Nitkov.
Izgledaš mi kao poprilična biljka.
Ne. ja sam Hale. Jonny Hale.
Hale?
Kao Walter Hale?
Da. to mi je otac. Poznavala si ga?
Da. Ja...
Kako to "poznavala"? Nešto mu se dogodilo?
Mrtav je.
Kako je umro?
Nasilno. Odakle si poznavala mog oca?
Molim te. moraš...
Unajmila sam ga. da istraži
poslove mog muža.
A tko je muž?
Mislila sam...
da znaš.
Monica Robichaux.
Žena Marcusa Robichauxa.
Jebeno.
Bok. Neki problem?
Hej. Ispalo ti je.
Hayashi Imports. Kako je svijet mali.
Što ti uopće znaš?
Znam da vam je nestao plavi kombi.
Jesi li murjak?
Ne.
Ratna mornarica.
Ti si žaba.
Imaš nešto ovdje.
Zašto si htjela.
da Walter provjeri tvog muža?
Razvodimo se.
Moram imati nešto protiv njega.
jer će inače loše završiti po mene.
Misliš financijski?
Ne. Jonny.
Ne mislim na novac.
Što će žabi plavi kombi?
Što će Yakuzi tip poput Robichauxa?
Ja ne znam ništa o Yakuzi.
Ali radeći u Pearl Harboru.
valjda znaš da se Japanci
ne zajebavaju.
Zaboravio si kako je to završilo.
Zašto si došla ovdje. ako se razvodiš?
Ne možemo ovdje
sigurno razgovarati o tome.
Dođi k meni sutra.
Odsjela sam na zadnjem katu
hotela Kea Lani u Waikikiju.
Ima jedna poznata japanska izreka.
"Žabino dijete
nije ništa drugo nego žaba".
Zanimljivo. A što znači?
Znači da žaba nikad ne gleda
lijevo i desno. kad prelazi ulicu.
Moram ići. žabo.
- Vidimo se.
- Jedva čekam.
- Poći ćete s nama.
- Da?
Kvragu.
Što ima? Da vam napravim piće?
Poći ćete s nama.
Imam suđe za oprati.
Gospodin Robichaux vas poziva na razgovor.
Razumijem.
Kakav kurac.
Gospodo.
Izvolite.
Počašćen sam.
Nikad nismo imali nepozvane goste
na ovakvim sastancima.
Valjda razumijete zašto.
Budimo iskreni.
Tko bi došao na jebenu galu.
da ne mora?
Netko tko voli dobru hranu.
- I besplatan bar.
- Upravo tako.
Kad vas tako gledam.
vidim dva velika mišićavka.
Većina ljudi bi na vaš izgled
vjerojatno pomislila:
"Kakav par tromih idiota".
Jesam li u pravu?
Ali ne ja.
Gledajući vas u oči.
vidim tipove pametnije.
nego što bi izgled dao naslutiti.
On nije.
Jasna stvar. Ti si onaj bistri.
Ja sam James Hale. a ovo je moj brat. Jonny.
Sinovi Waltera Halea.
Nadam se da je sve u redu.
Isplatio sam mu sve
i čak dodao bonus za diskreciju.
- Unajmio si Waltera?
- Tako je.
Walter je mrtav.
Jako mi je žao to čuti.
Stvarno?
Jer mislim.
da si znao za to
i da si nas prepoznao.
čim smo se pojavili.
Pozvao nas je k sebi.
da izvidi što nam je na umu.
Znam da je onaj bistri.
ali sugerira li.
da imam veze s Walterovom smrću?
- Ne.
- Ne?
- Gospodine Robichaux...
- To bi bilo apsurdno.
Ne sugeriram. Kažem direktno. Robišujo.
Jonny.
Smijem li pitati.
čime se Walter bavio za vas?
Ničime što vas zanima.
To je moja lijepa žena.
Sumnjao sam da me vara
i unajmio Waltera da je špijunira.
Naš tatica je bio tražen.
Ispostavilo se.
da su moje sumnje bile pogrešne.
Walter mi je podnio opširan izvještaj.
Možeš se prestati igrati s tim?
To je francuska granata tipa F-1
iz Prvog svjetskog rata.
I što onda?
To da ćeš odmah ostati bez ruke.
Za odsijecanje ovih prstiju je isto korištena granata?
O bože.
Izgleda da je posluga zaboravila iznijeti smeće.
To je sve?
Moram se vratiti gostima.
ali ako mogu još nekako...
- Mogli biste...
- To je bilo retoričko pitanje.
Dobro. Hvala na odvojenom vremenu.
Izađite onuda kuda ste ušli.
- Pričao si s njegovom ženom?
- Sada već bivšom ženom.
Postaje zanimljivo.
Jesi li oprao suđe?
Prekinuo me nadrogirani tip iz Yakuze.
- Znači odatle prsti.
- Da.
Draga.
Što si. jebote. napravila?
Molim vas. stanite.
Hvala.
O ne.
Hej! Pustite me.
Oprostite.
Robichaux!
Ti bogati šupak.
Stoj. to je privatni posjed.
Sranje!
Debeli John Cena.
Lijepa kita. frende.
Gospodine Hale.
počinjem osjećati veliku averziju prema vama.
Ubio si je. kurvin...
Znam da si ti to učinio.
A koga sam to danas ubio?
Ubio si svoju ženu i mog oca.
ti jebeni kretenu.
Gospodine Hale. mislim da ste nešto pobrkali.
Zovite murju.
Daj da pogodim.
James te poslao.
Nani me obavijestila.
Nepotrebno.
Srećom. ona je mislila drugačije.
Uvjerio sam gospodina Robichauxa.
da povuče optužbe.
Ubio je svoju ženu.
Čak i da je. to nije tvoja stvar.
Samo policije. Ne pokušavaj ih zamijeniti.
Volio sam Waltera.
Ali nešto je bilo u njemu.
Neka vrsta tame.
Upravo zbog nje
je stalno uništavao sve.
što mu se dobro dogodilo u životu.
Učinio je to Maliji. Kim.
Tebi.
Samome sebi.
A sada ta tama...
je i u tebi.
I u Jamesu.
Ali obojica imate nešto.
što on nikada nije imao.
Brata.
Idem te odjaviti i odmah se vraćam.
Volim te. Jonny.
Ujače.
Kao u stara vremena.
Šupak.
Jonny. Hej! Govorim ti nešto!
Otkad si se vratio ovamo.
siješ kaos i izvodiš sranja!
Pusti me. James.
Ovo je moj dom!
Radeći sranja.
nećeš vratiti majku u život!
- Hej!
- Gad!
Koji. do...
Jebote!
Jebi se!
Daj!
Jebote!
Što s tobom. jebote. nije u redu?
Valjda. jebote. s tobom!
Tko moraš biti.
da napustiš svog mlađeg brata?
Nije to tako bilo.
- Ne?
- Ne!
Poslao si me ća. James!
Trebao si završiti iza rešetaka.
Sindikat te namjeravao. jebote. ubiti!
Ako to ne bi učinili u zatvoru.
onda bi te sjebali odmah po izlasku!
Ja ne vjerujem!
Pokušavao sam te. jebote. zaštititi!
Morao sam. jer inače
me ne bi poslušao.
Samo tako sam ti mogao spasiti život.
Nemaš pojma kakav je to osjećaj.
vidjeti vlastitu majku mrtvu na ulici.
kako gleda u tebe mrtvim pogledom.
Još uvijek to imam pred očima.
Nisam je mogao zaštititi. Bio sam nemoćan.
Ostao mi je samo stariji brat. a ti. jebote...
Znam da sam te razočarao.
Sjebao sam.
Nisam trebao izgubiti vjeru u tebe.
Da sam mogao.
sve bih učinio drugačije.
Oprosti mi. Jonny.
Prokleto...
prokleto mi oprosti.
Stalno hodam nadrkan.
jer mi je samo to ostalo.
Zašto ti je toliko stalo?
Walter ti je bio loš otac.
Nisam uspio uhvatiti
ubojicu moje mame.
Sada su mi ubili oca.
Netko ih mora osvetiti.
Imaju samo mene.
I mene.
I ti imaš mene.
Bit ću iskren.
Možda i jesi starac.
ali imaš jak udarac.
Da ja jako udaram?
Čekaj da dođemo kući.
Ma jednostavno ne vjerujem!
- On je prvi počeo.
- Ozbiljno?
- Trebao bi biti glas razuma ovdje.
- A što je sa mnom?
Ti si eksplozivni narcis
zaostao u razvoju.
Da nastavim analizu ili ti je dosta?
A kod tebe čak ni ne znam.
odakle da počnem.
pasivno-agresivna. kontrolirajuća karino.
Ja pasivan?
- Bože.
- Da.
- Njuška.
- Vaš otac
vam je prenio toliko trauma.
da trebate doživotnu terapiju.
Ali vi se umjesto toga radije
mlatite kao jebeni pećinski ljudi!
Mama. nećeš pogoditi! Ja...
Kai.
Što se dogodilo?
Prebili smo s tatom zločince.
Valjda oni vas.
Ne. razbili smo ih.
Mama nas je tako sredila.
- Ne dopuštaj si.
- Fuj. Ne pred djecom.
Moja djevojka.
Latina. Oštra.
- Moram se javiti.
- Slatko.
Mislio sam na tebe. Čovječe!
"Oštra".
Kvragu.
Mi amor. Nedostajao si mi.
Zašto je tvoja kuća mjesto zločina?
Kvragu. Zaboravio sam.
Mislim da ne želim znati.
Millie me zamolila.
da pokupim rastuću hrpu pisama.
Dobio si neki paket
i opomene za plaćanje. Ništa novo.
Paket? Od koga?
Od nekoga s Havaja?
Ja ne vjerujem.
Yakuza traži to. Što je unutra?
Neću ga otvoriti.
USB stick.
- Dušo...
- Bez takvih.
Moraš mi ga donijeti.
Poslat ću ti kartu za O'ahu.
Jesi li na Havajima?
Uvijek sam htjela otići tamo s tobom!
Rekao si da se tamo nećeš vratiti!
- Sve ću ti objasniti. Obećajem.
- To je super.
Samo što neću letjeti tamo.
Poslat ću kurirskom službom.
Previše je važno.
Ne znaš što se ovdje događa.
I ne želim znati.
Jesam li ti rekla da me tako ne zoveš?
Dosta. Slušaj me pažljivo.
Nema šanse da letim na Havaje...
DOBRODOŠLI NA HAVAJE
Dobrodošli u zračnu luku Honolulu.
Želimo vam ugodan boravak...
Zašto sam se ovako obukao? Vruće mi je.
Tko nosi jaknu na Havajima?
Izgledam li glupo?
Skini je.
- Skinuti?
- Da.
Je li sada bolje?
Kakva mi je frizura?
- Kako su mi bicepsi?
- Dobro.
Da ih jače napnem?
- Napeti su.
- Super.
- Ne napinji se toliko.
- Ide. Sranje.
- Vruća je komad.
- Predajem se. šefe.
Krivo sam te procijenio.
Ona je kao vruća čokolada s čilijem.
- Vruća.
- I oštra.
Jako oštra.
Hej. Valentina. Aloha. Kako se...
Nećemo biti par. Vraćam se već sutra.
Izležat ću se na plaži i bježim odavde.
U redu.
- To je tvoj brat?
- Da.
James. Drago mi je.
Također.
Pametnija verzija tebe.
Aloha. ljepotice. Predstavit ću se.
Pika. Na usluzi
- u svakoj potrebi.
- Dosta.
Ignoriraj ga.
Donijela si USB?
Puno hvala. Spašavaš mi život.
- Nećeš ga izgubiti?
- Mirna glava.
- Predivno izgledaš. ja...
- Ne.
Ništa od toga.
Jebiga. To je kao da dobiješ nogu u jaja.
Svidjela mi se.
Mislim da su ti ispala jaja.
Pa možda da ih podigneš?
Ona tako izražava ljubav.
Obožavam kad me ponižava.
Trebam li shvatiti da je tvoj zaboravljeni otac.
s kojim nisi razgovarao 20 godina.
ubijen od strane Yakuze
zbog USB sticka?
Jesam li već rekao da te je dobro vidjeti?
Zapravo divno.
- Možeš li mu pristupiti?
- Naravno.
Jebem ti.
Ne mogu. Sranje.
- Zašto?
- Ne znam.
To je neki bankovni vatrozid.
To je hladni novčanik. Digitalno šifriran.
A USB je ključ.
Tko god ima taj račun.
bez USB-a neće pristupiti lovi.
Kad ga Pika hakira.
moći će se podići lova
- i saznati vlasnik.
- Da.
Ali neće to učiniti.
Nema frazu za oporavak.
Nasumično generiranih
12 riječi vlasnika računa.
- Koliko riječi?
- Dvanaest.
Probaj ove.
Odakle ti to?
Iz Walterovog novčanika.
Bavite se proganjanjem ubojica.
vozeći se u monovolumenu?
- Da.
- Jer mi je digao drugi auto u zrak.
- Bilo je drugačije.
- Sav je takav.
- Upravo tako je bilo.
- Ne.
Spasio sam ti život. Zar se ne sjećaš?
- Začepite gubice.
- Sjećaš se?
Pored vas se čovjek ne može koncentrirati.
Znam nešto o tome.
Hvala na spašavanju.
- Nema na čemu.
- Pravi heroj.
Vruća komad.
- Itekako.
- A k tome i oštra.
Znate da vas čujem?
Vruća čokolada s čilijem.
Čokolada s čilijem...
Pjevate u Tourette bendu?
Jeste li poludjeli?
U jebote!
- Što. do...
- Što je to. jebote. bilo?
Što je to bilo?
Bože sveti. Što je to?
- Jebeni helikopter!
- Hvataj Leilinu pljucu.
Jasna stvar. Kao Bullet Tooth Tony?
- Pucamo. ne pričamo.
- Sranje!
Imaš sjajnu ženu.
Prokletstvo!
- Ja ću voziti.
- Daj joj.
- Vjeruj mi!
- Brzo!
Daj. dušo!
Gdje je? Jebote!
Ovdje sam sat vremena.
a već pucaju na mene!
Žele ubiti te luđake.
I ja još više!
- Dušo. predivna si.
- Jebi se!
- Ja ne vjerujem!
- Mogu ja to.
Jebote!
Sranje.
Kvragu!
Jebeni ninje na motorima.
- Super!
- O Bože!
Odjebite. ninje!
Bože sveti!
- Držite se!
- Što?
- Jebote!
- Sranje!
- Volim te.
- Znam.
Gazi!
Razvali ninju!
O Bože!
Sranje!
Jebote!
Otkinulo mu je jebenu ruku!
Hvataj ga. brate!
Sranje!
O sranje. briše mu glavu!
O jebote.
Grom te spalio.
- Kvragu!
- Jebote!
Jebi to.
- Misliš isto što i ja?
- Da.
Hvataj ruku.
- Imam dva spremnika.
- Prizemljit ću ga.
Ne usudi se promašiti.
Ubit ću sve.
- Daj!
- Jebote!
Brže! Helikopter će se zabiti u...
Znam!
Zašto je ova krama tako spora?
Mamice!
Ja ne vjerujem.
Aloha. Dobrodošli u Zippy's.
Što biste željeli danas?
O Bože. Koja divota.
To je užasno odvratno.
Cijela sam u krvi. a ti jedeš?
Leila će me ubiti.
Može se pokrpati.
- Ima rupe od metaka.
- Bit će k'o nov.
Bože. imamo to.
Ali ne znam u što točno gledam.
Daj.
To su inozemne transakcije.
Prepoznajem po SWIFT kodovima.
U tri godine
prebačeno je 12 milijuna na jedan račun.
Čiji?
Provjeravam.
Išlo je preko stranih računa
i završilo na istom
računu na Kajmanskim otocima
koji pripada...
"Mahoe P. A."?
Peter Mahoe. Ja ne vjerujem.
O stari...
Znate ga?
Znamo li ga? Svi ga znaju.
To je guverner.
Ja ne vjerujem.
Guverneru.
Guverneru!
Kako je Jonny?
Kao Jonny. Hvala što ste
ga izvukli iz zatvora.
Izvući je lako. teže ga je ukrotiti.
Jel' da?
Što mu je bilo da napadne Robichauxa?
Htjela sam o tome razgovarati.
Mislim da je Robichaux
možda upleten u nešto.
Robišuja želi izgraditi odmaralište s kasinom.
Mora legalizirati kockanje
i raseliti Havajce.
Kupuje guvernera za 12 milja.
Dovodi Yakuzu za prljave poslove.
Walter počinje njuškati za njegovu ženu
i dolazi do otkrića.
To su planovi izgradnje odmarališta s kasinom.
koji bi nastao na terenima
naseljenim autohtonim Havajcima.
Može crtati planove koliko hoće.
ali uvjeravam te. Nani.
da mu neću dopustiti da ih provede.
Sutra ću naložiti sveobuhvatnu reviziju
svih projekata Robichauxa.
- Okej.
- Dobar posao. Uzet ću to.
Hvala. Ujače.
Onaj klinac izvučen iz oceana...
- Simi Iona.
- Da.
Knjigovođa guvernera. Walter ga je našao.
Naredio mu je da skine te prljave transakcije.
Simi je to učinio –
svojom voljom ili pod prisilom?
Pravi cinker. Bilo kako bilo.
dao je Walteru USB stick.
Peter saznaje. želi ga natrag.
pa zove Robichauxa.
a on zove Yakuzu.
Prisiljavaju knjigovođu da izda Waltera.
I ubijaju Waltera.
- I ubijaju Waltera.
- Sranje.
Gdje mogu sjesti?
- Za stol.
- Dobro.
Hvala.
- Fora vulkan.
- Stavit ću kofer ovdje.
Dušo. stigli smo.
Rado bih ti napravio piće.
- Jako.
- Naravno.
Kai. Lani!
Dobro.
- Tuširat ću se.
- Na kraju je hodnika.
- Leila!
- Pića pod tušem!
James?
James. Što se događa?
Lani! Kai!
Kai!
- Tata!
- Zlata.
Bože sveti. Kai. jesi li dobro?
Oteli su je.
Htio sam nešto učiniti. ali su je odveli.
Oprosti. trebao sam je zaštititi.
Ne. Nije ništa strašno.
- Gotovo.
- Nisam mogao ništa učiniti.
Nisi ti kriv. sine.
- Ne.
- Trebao sam je zaštititi.
- Učinio si što si mogao.
- Oprosti.
Mogao sam nešto učiniti.
Trebao sam je zaštititi.
- Oprosti.
- U redu je. Idemo.
- Oprosti. tata.
- U redu je.
- Oprosti tata.
Mogao sam nešto učiniti.
Oprosti.
- Ići ćete s Valentinom?
- Okej.
- Bit će dobro.
- Da.
- Okej?
- Zovem se Valentina.
Jonny. ovdje Marcus.
Dobrodošli u emisiju The Robichaux Show
koja se prenosi uživo iz mog podruma.
Danas će nas počastiti ugledni gosti.
Prestani me snimati. ti bijelo govno!
Jebeno ratoborna!
Gledajte kakav ste kaos izazvali.
A sve to za tatica.
kojeg je bolio kurac za vas.
Još jedan gost. Zagrijavamo se.
Gledajte tko je navratio.
- Nani! Što ti se dogodilo s licem?
- Leila!
Doveo sam je
specijalno za tebe. James.
Dobro. Jonny.
Valjda kužiš što je na stvari.
USB za žene.
Morate ga donijeti ovdje
i savjetujem vam da se. jebote. požurite.
Znate gdje živim. Pa-pa.
O jebote.
Puni koliko god možeš.
Ne radi se o razmjeni.
Ni nama.
NASMIJEŠI SE
KUJO
Sranje.
Ne.
Kreten.
Jedinica. prijem.
Jedinica?
Dvojka. prijem.
Petica. javi se.
Što je?
Koji se kurac tamo događa?
Priređuju nam svjetlosni show.
- Craig.
- Razumijem.
Baza. javi se.
Ovdje baza.
Netko je prerezao kablove.
Možeš li vratiti napajanje?
Ne.
Kažem da su prerezali kablove.
Generator ne radi. Možda uspijem...
- Craig?
- O jebote.
Prekida te. zlato.
- Napadnuti smo.
- Molim?
Napadnuti smo. Ponavljam. napadnuti...
Craig?
Craiga više nema.
- Jonny.
- Robichaux.
Jonny Boy. što to izvodiš?
Mislio sam da izgovaramo svoja imena.
Uskoro se vidimo.
Pa-pa.
Nakamura. radi svoje.
James.
Mislim da je mrtav.
Ne govori Leili.
Opušteno. Sami psihopati u ovoj obitelji.
- Hvala.
- Ostavi čekić.
Dobro.
Idemo.
Da. Idemo.
Kvragu.
O ne.
Zašto tako dugo?
Nan. krvariš. Oprosti.
- Zakasnio si.
- Dušo.
- Jesu li djeca na sigurnom?
- Da. S Val su.
- Jesi li dobro?
- Da.
Pobjegao je ovuda.
Je li sve u redu?
Jesi li čitava?
- Jonny.
- Da.
- Idemo.
- Odmah.
Robichaux bježi. stari. Jebote.
- Što to radiš?
- Hej. James.
- Vodim te odavde.
- Snaći ću se. Idi s Jonnyjem.
Moram ga uhvatiti. brate.
Pokaži mu da se zakačio s krivom obitelji.
Bježi sad.
Žaba. Jesam li ti nedostajao?
Upoznao sam ti ženu.
Sasvim je dobra.
Spreman?
Zaplešimo.
Robišujo.
Pištolj?
Ma daj.
Teže te je ubiti nego tvog oca.
Moram priznati.
Sjebao sam ti danas sve poslove.
Umoran sam.
pa možda da preskočimo priču.
Nema problema.
Jebi se. Van Damme.
Jonny. Stvarno si mislio
da me možeš zaustaviti?
Da će dva takva polumozga
izaći na kraj s nekim poput mene?
Nikoga nećeš zaustaviti. Jonny.
jer si sam nitko i ništa.
Upravo to jesi.
Uspio si me samo iziritirati.
Poput komarca koji mi zuji oko uha.
Za trenutak ćeš biti mrtav. Jonny.
U roku od godinu dana izgradit ću ovdje svoj kasino.
I nitko na ovom otoku
neće me moći spriječiti.
To znači da ćete ti. tvoj brat
i tvoj jadni otac
poginuti uzalud. Jonny.
Pokušao si mi nešto oduzeti.
A nitko nema pravo na to.
Jebote.
Ipak sam ti nešto oduzeo.
Da? Kao što to?
Jonny!
Uz tebe sam.
Ovdje sam. brate.
Da.
Ne plačem. Ti plačeš.
Peter Mahoe.
Uhićeni ste
zbog poticanja na ubojstvo.
O čemu ti pričaš?
Tome se dodaju optužbe za primanje mita.
Sve ćemo raspraviti u postaji.
- To je apsurd.
- Idemo.
Kako se usuđujete to mi raditi?
Robichaux je svime upravljao.
Meni su smjestili.
Nani. James.
Jonny.
Znate me cijeli život!
Pokušavao sam vas zaštititi.
Dao sam vam sve što sam imao!
Uvijek sam vam bio otac
više nego Walter.
Nemate pravo suditi mi!
Nani.
Molim te. Nani.
Ne ostavljaj me sada samog.
Nani. Popravit ću sav ovaj nered!
Nani. mi smo obitelj!
Dosta. Odvedite ga.
Tako je. mala!
POČIVAJ U LJUBAVI!
Bok. mama.
Oprosti
što se nisam htio vratiti ovamo.
I zbog mnogo drugih stvari.
Čini mi se...
da sam stalno hodao bijesan.
jer sam na taj način htio...
ne zaboraviti na tebe.
Ali to nije ono što si očekivala od mene.
- Jeste li ogladnjeli?
- Da!
Divna žena.
Svidjela bi ti se.
Ne znam hoće li mi dati drugu šansu.
jer je tvrdoglava – baš poput tebe.
Ali ako to učini.
ovaj put to neću upropastiti.
Hej. Jonny Boy.
Ti si još uvijek na mom otoku. brate.
Ispada da je ovo i moj otok.
Sve je u redu. Jonny.
Dolazim u aloha.
Vidim da je lijepo zaraslo.
- Sviđa ti se?
- Da.
Dobra je.
Slušaj. brate.
svo ilegalno kockanje na Havajima
kontrolira Sindikat.
Ali Yakuza nam počinje smetati. brate.
Dogovorili su se s Robichauxovom ekipom.
Što mi je sada činiti?
Mogao bih odabrati borbu s Yakuzom...
Rat.
Poginulo bi puno mojih ljudi.
Pa ih prepuštaš nama.
Točno.
Mogao bi nam pomoći.
Ali pomažem. Dopuštam vam da živite.
Što je to?
Simbol moje dobre aloha.
To je čovjek koji ti je ubio majku.
I nije jedan od mojih.
To nas ne čini prijateljima.
Ali čini.
Jebi se. debeli.
Oprosti. mamice.
- Što je htio?
- Laprdati.
I dati mi ovo.
Ubojica moje mame.
Nećeš me pokušati zaustaviti?
Čini mi se.
da jednom nisam bio uz tebe.
kad sam ti bio potreban.
Ali sada jesam.
Možeš računati na mene.
Nadao sam se da ću se jednom uspjeti
naći s Walterom.
sjesti uz par piva...
i pokušati mu nekako oprostiti.
Jesi li razmišljao...
zašto je Walter poslao USB stick tebi?
To je zadnje što je učinio.
Možda te tako zvao kući.
Dvanaest milijuna.
Puno love.
Puno love. mali penis.
Nasljedstvo. da nam nadoknadi djetinjstvo.
EKIPA ZA RUŠENJE
Obrada Titla: Fric53nja